# CITP CAEX component. 
beta v.0.3TD build: 64-bit 2018.27840
Capture ver 24.1.22 Demo

## Описание.
Компонента предназначена для передачи данных по протоколу CITP CAEX в программувизуализатор Capture. 
При этом используется два канала для общения - UDP и TCP. Udp используется для установки связи и стрима данных, а TCP используется для настройкипараметров CAEX.
## Общий принцип работы.
1. Открывается multicast udp соединение и ожидается прием CITP сообщений от Capture, где будет указано на каком порту Capture ожидает TCP соединение
2. Если получено соответствующее сообщение, то открывается TCP соединение иначинается настройка CAEX.
3. Настройка CAEX заключается в том, что компонента сообщает Capture ID сессии -это параметр source code, в дальнейшем он понадобится, чтобы стримить данныелазера через UDP соединение, видимо с помощью него Capture согласовываетданные из этих двух каналов - TCP и UDP.
4. Затем отправляется список всех фидов - их названия, затем Capture присваиваетим номера и присылает в ответ.
5. Также Capture присылает свой статус готовности принимать данные лазеров - этотстатус заключен в параметре FrameRate(см. CAEX spec LaserFeedControlmessage). Если FrameRate 0, значит надо прекратить стрим, если нет - то этотребуемый FrameRate. В компоненте это число отображается в read-onlyпараметре *Required Fps*. 
**ВАЖНО**. FPS TD проекта должен быть установлен какв параметре Required Fps компоненты
6. Через открытое UDP соединение начинается стрим данных. Компонента каждыйфрэйм собирает входные данные и пакует их согласно формату CAEXLaserFeedFrame message
